Muy bien Joe, como sabes en Colombia se empezo a construir nuevas fuentes de energias, esto con el fin de aprovechar recursos desconocidos.
En la guajira, se encuentra el Valle eolico que produce energia por medio de molinos gigantes, esto, debido a los grandes vientos que se producen en el desierto por la noche.
El valle existe gracias a que se creo una gran capa protectora que evita que los fuertes rayos solares produzcan sequias en esta zona. 
Lamentablemente Veneno creo una Base de Toxicbots para destruir el valle por la noche, procura tener cuidado. 
A pesar de ser denoche, estos Toxicbots ha hecho que la temperatura aumente de una manera exagerada.