Debido a la gran explotacion minera que han desempenando Toxicbots en la region de Orinoquia. Estan causando deslices de grandes capas de tierra. Si las cosas siguen asi, grandes montanas se vendran abajo destruyendo pueblos aledanos de las zona campesina. 
Joe, tu deber principal sera desactivar la fuente de energia que se encarga de alimentar sus maquinas. Luego de eso, erradica el resto de enemigos.
Fuerte y claro Doc.
Asi que quieres llegar al generador de energia? Me dare un safari contigo Joe. Veamos que tanta suerte tienes...
Doc, doc... No lo escucho!
Claro que no, no lo hara. No mientras funcione la planta y este activo el alterador de frecuencia. Pequena hojalata te metiste en un gran lio.
Es por eso que lo equipos de rescate no han llegado hasta aca. Es tu culpa!
Sera mejor que te detengas ecochatarra.
Pues comencemos...