Parece que mis llantos te alcanzaron. Te empenas en devastar los planes del Doctor Veneno.
Cualquier cosa que tenga planeado el Doctor Veneno no debe de ser bueno.
Que absurdo Joe, deberias unirte a nosotros, no sigas con esto. Seriamos unicos. La vida natural solo es un estorbo, nosotros los Toxicbots no necesitamos de estos recursos que da la tierra. Somos algo mas evolucionado.
Y que dices del resto de la humanidad?
Habra que hacer pequenos sacrificios para alcanzar nuestra meta.
Basta, no lo permitire!
Bien querido trate de ser amable pero no hay otra opcion. Preparate para que la temperatura baje, pondre tus circuitos bajo cero.