Vaya, vaya, un Ecobot logro llegar hasta aca.
Sera mejor que te entregue por las buenas a el doctor Patarroyo, arreglara tus circuitos y hara que funciones para el bienestar del pais.
Relajate, estoy creada con un tecnologia de autonomia casi como los humanos.
Eso quiere decir que...
Es correcto, el mismo dispositivo R que tu tienes.
Por que lo haces?...
Porque es mi decision, mi autonomia. Vamos Joe, ensename de que estas hecho. Mis llamas haran estragos en tu sistema, te arrepentiras de haber llegado tan lejos.